Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/002/CmnGscChocoboRaceRetire_00232/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_TALK_ACTOR_02<tab>...<var 29 EA02 /var>, was it? If that is your desire, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, then it shall be done.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_TALK_ACTOR_02<tab>「<var 29 EA02 /var>」を、 引退させるのかい？

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_001_Q1<tab>Retire <var 29 EA02 /var>? ※Retired chocobos cannot be re-registered as race chocobos.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_001_Q1<tab>「<var 29 EA02 /var>」を引退させますか？ ※一度引退させたチョコボは、 競走羽として再登録することはできません。

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_001_A1<tab>Yes
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_001_A1<tab>はい

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_001_A2<tab>No
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_001_A2<tab>いいえ

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_001_01<tab>I see you are resolved. Very well. What parting words have you for your chocobo?
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_001_01<tab>……そう、決心は固いようだね。 じゃあ最後に、レースをともに戦いぬいた相棒に、 一声、言葉をかけてあげないかい？

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_001_02<tab>Praising a chocobo's acquired ability will transform it into a hereditary ability, which can be passed down through generations.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_001_02<tab>引退するチョコボに、どんな言葉をかけてあげたかで、 血統情報として残る「レースアビリティ」が決定されます。

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_Q1<tab>What will you say?
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_Q1<tab>チョコボにどんな言葉をかける？

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_A1<tab>That'll do, chocobo. That'll do.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_A1<tab>「お疲れさま」と労ってあげる

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_A2<tab>Fare thee well, old friend. I'll never forget you─nor your mastery of <var 28 ((ChocoboRaceAbility)) E80201 /var>, and how it carried us to victory!
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_A2<tab>「<var 28 ((ChocoboRaceAbility)) E80201 /var>」について褒めてあげる

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_A3<tab>No, not yet! I am not ready to say good-bye!
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_A3<tab>キャンセル

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_01<tab>...Your chocobo shall enjoy a life of luxury─of that you can be assured.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_01<tab>……さあ、これで引退手続きが完了したよ。 この「引退チョコボ登録証」を受け取ってくれ。

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_02<tab>As a reminder, take care not to misplace your retired chocobo registration form.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_02<tab>競走羽を引退したチョコボは、 「カップリング」をして、子を残すことができるんだ。

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_03<tab>Should you wish to arrange a covering, you will need to present it to Katering at Moogle's Gift Mounts.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_002_03<tab>「引退チョコボ登録証」を、 「ベントブランチ牧場」の「ケイトリング」さんに渡すといい。 君の相棒に、お似合いの相手を見つけてあげてくれ！

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_003_01<tab>Very well. You needn't concern yourself with this one any longer.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_RETIRE_003_01<tab>じゃあ、このチョコボとはお別れだね……。 この子は、私たちが責任を持って引きとるよ。

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_ERROR_001_01<tab>Begging your pardons, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but your hands seem rather full at the moment. Mayhap you should see to your possessions before discussing this matter with me.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_ERROR_001_01<tab>……おや、持ち物がいっぱいみたいだよ？ 荷物を整理してから、またおいで。

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_ERROR_001_02<tab>You cannot retire a chocobo without space in your inventory to store the retired chocobo registration form.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_ERROR_001_02<tab>引退を行った証となる、 「引退チョコボ登録証」を受け取るためには、 「所持品」に空きが必要です。

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_TALK_ACTOR<tab>If that is your desire, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, then it shall be done.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_TALK_ACTOR<tab>君の競走羽を、引退させるのかい？

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_ERROR_002_01<tab>How odd. You did say you wished to retire a chocobo, did you not? Yet according to my records, you do not have a race chocobo registered.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_ERROR_002_01<tab>……あれ？ どうやら、競走羽登録されたチョコボがいないみたいだよ？

source: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_ERROR_002_02<tab>Only a registered race chocobo with a rank of 40 or higher can be retired.
ja: TEXT_CMNGSCCHOCOBORACERETIRE_00232_ERROR_002_02<tab>「引退」は、競走羽登録をされたチョコボのみ行えます。 大事に競走羽を育てて、しかるべき時が来たら、 改めて引退をさせましょう。
